Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Stai jos!
Nu mișca!
Da!
Ajutor! Ajutor!
Aici Sawyer 2.
Suntem atacați de pirați.
Cerem ajutor imediat.
Se spune că toată lumea este
bună la ceva.
Eu? Eu vorbesc cu peștii.
Așa l-am întâlnit pe prietenul
meu. Storm.
Este mereu acolo când am nevoie
de o urcare.
Unii oameni cred că asta
mă transformă într-o glumă.
Dar mie nu-mi pasă.
Știți de ce?
Pentru că mai sunt bun
la ceva.
Și anume la spart capete.
Tati a înfruntat toți pirații.
Am fost ceva de genul: Ei bine.
pirații cred că...
Bună!
Tati le-a tăbăcit fundurile.
Măscăricii ăia n-au avut nicio
șansă.
Da! Haide!
Ai grijă!
Îmi pare rău. tataie. Greșeala mea.
Da. ăsta-i fiul meu. Arthur Junior.
Vezi. acum patru ani.
totul s-a schimbat.
Am întâlnit o femeie. m-am îndrăgostit.
și următorul lucru pe care mi-l amintesc.
e că ne-am căsătorit
și am avut un copil.
Micuțul ăsta este cel mai bun lucru
care mi s-a întâmplat vreodată.
Dar puștiul ăsta nu doarme.
Ce ai acolo?
Bine...
Și nu ratează niciodată.
Ce naiba...
Și apoi. sunt treaz în zori
pentru că. pe lângă faptul că
m-am căsătorit și am un copil...
Mi-am găsit în sfârșit o slujbă.
Așa e.
Sunt regele Atlantidei.
Mă întrebați cum am realizat asta?
Păi l-am oprit pe fratele meu. Orm.
să atace lumea de la suprafață.
Și făcând asta. i-am revendicat tronul.
La început a fost ca...
Da!
Apele teritoriale se menținuseră mult...
Dar apoi. cum s-a dovedit.
să fii rege nu era ceva
de lăudat prea mult.
Toată ziua sunt doar întâlniri
și politică.
Sunt așa plictisit. că nici măcar
nu știu care capăt al Regelui Saramurii
ar trebui să-l privesc
jumătate din timp.
Da! Asta a fost extraordinar!
Și dacă
asta nu e destul de rău.
se pare că există acest întreg
Consiliu al Caselor
de care nimeni nu mi-a spus
nimic.
Care practic ajunge să respingă
tot ce vreau să fac.
Singurul lucru
care face toată munca grea
și nopțile nedormite să merite
este să stau cu bărbățelul meu.
Hei! Ți-a fost dor de mine!
Însă. sigur. sunt și părți
amuzante ale slujbei.
Pot păstra marea în siguranță
cum știu eu mai bine.
În special când ajung să termin
o luptă sau două ilegale în cușcă .
Dar pentru tot ce fac bine.
altceva o dă în bară.
La nai...
Născut să fie sălbatic
- Da.
- Poftim.
Slainte.
Deci...
O să aibă nevoie de un frățior
sau o surioară cu care să se joace.
Are un câine.
Vorbesc serios.
Am văzut ce singur te simțeai
când ai crescut.
Un copil unic.
Mereu am regretat că nu ți-am putut
oferi asta.
Da. bine. nu fi prea aspru cu tine.
Se pare că am un frate
și e un nenorocit.
Hai!
Relația ta cu Orm nu este
cum ar trebui să fie.
Sigur. frații se ceartă
și se luptă...
Dar la sfârșitul zilei. sunt o familie.
Ar trebui să te poți baza pe ei
pentru ajutor.
Da. ei bine. tot prefer oricând
câinele în locul lui.
Privește la asta!
La naiba!
Bună. micuțule!
Vorbești cu peștișorii?
Doamne!
Tataie. asta mă zăpăcește.
Toată viața am vrut să împart
darul ăsta cu cineva.
Da. dar tu și cu mine. fiule.
suntem diferiți.
Suntem speciali.
Suntem uniți cu pământul și marea.
Abia aștept să te prezint tuturor
creaturilor mărețe de pe planeta noastră.
Și să-ți arăt ce minunată poate fi
lumea asta.
Da. tu și cu mine.
Aquaman și regatul pierdut
Traducerea și adaptarea:
profesor Luca Octavian
Subtitrări-Noi Team
Am făcut căutat în alte referințe
coordonatele de la doctorul Shin.
Nimic.
Tot nici un semn de rămășițe
atlanteene sub gheață.
Se pare că ne-a condus la altă
vânătoare de gâște sălbatice.
Fiecare zi în care nu-mi repar
costumul de putere
este o altă zi pe care Aquaman
ajunge să o trăiască.
Verificați din nou.
De data asta suntem aproape.
O simt.
Jurnalul expediției. ziua 463.
Consemnarea doctorului Stephen Shin.
Căutarea Atlantidei m-a adus
la capătul Pământului.
David Kane își pierde răbdarea.
Dacă nu-i găsesc curând tehnologia
atlanteană pe care o caută.
probabil că va...
Știți ceva?
Să nu mergem până acolo.
Sunt sigur că totul va fi bine.
Doctore Shin. uitați-vă la asta.
Te rog. spune-mi că ai găsit ceva.
Rețeaua seismică o ia razna.
Unde este epicentrul?
Suntem în el.
Fugi/!
Ce s-a întâmplat?
Un cutremur?
Nu. Cred că a fost o bucată
de gheață care s-a rupt.
Hai! Ridică-te.
- Cred că mi-am rupt glezna!
- Hai! Să mergem!
Hai. ridică-te! Du-te. trebuie
să plecăm! Trebuie să plecăm!
Hai. trebuie să ne mișcăm!
Hai!
Te rog. te rog! Nu. nu!
Ajutor. te rog! Nu-mi dă drumul!
Ce naiba s-a întâmplat cu tine?
E ceva acolo în spate.
Uluitor!
Informațiile mele arată că e ceva
aici jos.
Și cu siguranță e destul de mare
ca să fie o navă atlanteană.
Dacă este. am putea recupera tehnologia
care-ți trebuie ca să-ți repari costumul.
Cum de există locul ăsta?
Probabil totul era gheață densă
până am început să încălzim planeta.
Ei bine. mulțumim Domnului pentru
încălzirea globală. am dreptate?
Da. ăsta nu-i chiar un lucru bun.
Urmele duc acolo jos.
Îmbracă-te.
Așteaptă! Urmele duc acolo jos.
ceea ce înseamnă...
Că monstrul e acolo jos.
Bine. Presupun că vom coborî acolo.
Nu cred asta.
E un fel de structură.
Și sunt și alte lucruri îngropate
în gheață.
Am crezut că aici vom găsi doar
o navă.
- Toată lumea. împrăștiați-vă și căutați.
- Da. domnule!
Am dat peste ceva mare aici. doctore.
Asta trebuie să aibă câteva mii
de ani.
Uimitor!
Ce e locul ăsta?
În sfârșit. ești aici.
Eliberează-mă din închisoarea mea
și o să-ți dau puterea
să-l ucizi pe omul care
ți-a omorât tatăl.
Nu-l poți lăsa așa!
Cere îndurare mării.
Pleacă de aici!
Trebuie să trăiești
ca să-l poți ucide pe nemernicul
acela!
Îi vei lua ce ți-a furat.
Casa lui va arde
și regatul său se va prăbuși
în fața legiunilor mele.
Stai!
David! Nu. David!
David! Stai!
David. David. e în regulă.
Ești bine.
Ce naiba e chestia aia?
Cinci luni mai târziu
Doar imagini incredibile
care vin din toată lumea.
Bună seara. lume!
În ultimele cinci luni. am asistat
la o creștere uriașă a temperaturilor
raportate în întreaga lume.
Și asta a dus la unele dintre cele
mai aspre condiții meteo văzute vreodată.
Da. e o furtună de zăpadă
în Dallas. Texas.
Vizibilitatea e aproape de zero...
Și la noapte e așteptată
mai multă zăpadă
decât vede de obicei Dallas-ul
într-un an întreg.
Este doar o parte dintr-un
fenomen meteo mondial
diferit de orice am mai văzut
până acum.
Arthur.
Consiliul este chemat la o întrunire
de urgență.
A avut loc altă epidemie de ciumă.
Oamenii de știință sunt
incapabili să explice.
Dar adevărata întrebare este.
cât va continua?
Și cât se va mai încălzi?
Consiliul Atlantidei
De data asta. unde a lovit?
A Noua Putere a Atlantidei.
și acum sunt rapoarte despre epidemii
și în Regatul Pescarilor.
De secole n-au mai fost asemenea
epidemii.
De ce acum?
Aciditate crescută a oceanelor. niveluri
scăzute de oxigen.
înmulțirea algelor toxice.
Alege.
Pământul ne-a otrăvit atmosfera
de peste un secol.
Nu poți aștepta să le pese
ce se întâmplă cu noi
dacă ei nici măcar nu știu
că existăm.
Dacă vreți să luați parte
la discuție.
trebuie să luăm loc la masă.
E timpul ca Atlantida să se arate
celor de la suprafață.
Majestatea Voastră știe poziția
Consiliului în privința asta.
Ascultați. putem vorbi cu oamenii
lor de știință
și să ne combinăm tehnologiile
ca să reparăm daunele făcute deja.
Și știu că asta ne încalcă tradițiile.
dar lumea se micșorează.
și vechile metode n-or să
ne mai protejeze.
Vremurile s-au schimbat.
Atlantida vrea asta.
Acolo e o întreagă generație
care nu vrea să se mai ascundă.
Ați uitat deja că epidemia asta
l-a ucis chiar pe iubitul dvs. mentor.
și vreți să negociați cu ei?
I-am dat fratelui tău prerogative de război
și l-am făcut Maestru al Oceanului
dintr-un motiv.
Dacă vom decide vreodată să ne facem
cunoscuți locuitorilor de la suprafață.
va fi ca să-i exterminăm.
nu ca să coexistăm.
Nu-i rău.
Obișnuia să-mi ia timp dublu
să te fac să adormi.
Nu știu cum ai făcut-o. tataie.
Eu și Mera avem întregul regat
care ne ajută.
dar băiețelul ăla încă ne bate măr.
Și tu...
Ai avut grijă de mine. m-ai crescut
singur...
Tu ești adevăratul supererou.
Pentru părinții singuri.
Ei bine. slujba mea a fost un pic
mai puțin stresantă ca a ta.
Da. bine. sunt pur și simplu
nașpa la slujba mea.
Vulko mi-a spus să aduc laolaltă
pământul și marea.
Problema e că jumătate din Atlantida
încă vrea să distrugă pământul.
Nu vor asculta.
Nu pot să aduc nimic împreună.
Vulko a crezut în tine. Da.
Știu.
Mi-e dor de el.
Nu-i poți salva pe toți. fiule.
Chiar vrei să știi cum te-am crescut
aici singur?
Am continuat pur și simplu.
Sărbătorești victoriile. plângi
înfrângerile.
Și te trezești a doua zi
și repeți.
Uneori. a nu renunța
e cel mai eroic lucru
pe care-l poți face.
Undeva în Oceanul Atlantic
Oamenii nu au fost făcuți să trăiască
la adâncimile astea.
Da. nu-ți fă griji de asta.
Doar să ții minte cine a construit
nava asta.
Sunt mai îngrijorat acum cât timp
au construit-o.
Ne apropiem de el.
Activați modul invizibil.
Doctore!
Stai pregătit cu arma aia mare
a ta.
Jurnalul expediției. ziua 613.
Kane a plecat în cea mai periculoasă
misiune a noastră de până acum.
O echipă de infiltrare octobot
din trei.
E incredibil că mașinile astea
antice pe care le-am găsit
încă funcționează după toți
anii ăștia.
Tot ce am făcut a fost să
le adaptez la nevoile noastre.
Dar au nevoie de un combustibil
foarte special să le menținem în funcțiune.
Kane îl numește orichalcum.
Nu știu ce știe de asta.
dar totul a început în ziua
când a găsit tridentul acela.
Dintr-o dată. el știe secrete
pe care n-ar fi avut cum.
inclusiv că singurul mod să obțină
orichalcumul ăsta
e să-l furi din depozite foarte
bine protejate.
Și suntem pe cale să ajungem
la cel mai periculos dintre toate.
Bine. aveți 15 minute să intrați
și să ieșiți.
N-aveți voie să greșiți.
Da. asta ar trebui să vă permită
accesul.
Nu vrem nicio confruntare.
David. nu putem lupta cu toată
armata lor.
Rămâneți vigilenți.
Nu avem vreo idee ce fel
de măsuri de securitate au acolo jos.
Depozitul de orichalcum
Începem extracția.
Ai grijă!
E foarte volatil.
Încărcăm barja acum.
Stingray. schimbare de plan.
Am nevoie de o extracție acum!
Toată lumea la posturile de luptă.
Regatul Atlantidei
Uluitor!
Atenție. navă neidentificată.
Ați ieșit din zona de tranzit.
Doctore. pornește bateria sonică.
Trecerea ilegală a frontierei
va fi întâmpinată cu forță letală.
Acum!
Începeți încărcarea.
Control de frontieră. se apropie
un intrus.
Armează tunul hidraulic
și fixează ținta.
Tunul hidraulic la poarta din față
a frontierei se fixează pe țintă.
Încărcătoarele calibrate
la putere maximă.
Intrus depistat.
Eliminați-i!
Ce mai aștepți?
Foc!
Domnule. se apropie inamici atlanteeni.
Despărțiți-vă! Faceți-vă drum
spre punctul de extracție.
Am înțeles.
Au jefuit depozitul.
Nu-i putem lăsa să scape.
Nu-ți fă griji. nu vor scăpa.
Mă ocup eu de asta.
Nu trageți!
O iau prin Piața de Noapte.
Aveți grijă la civili.
Atenție! Atenție!
Intrare ilegală în hipertub.
Depășiți viteza maximă de 600
de noduri.
Reduceți viteza imediat.
La naiba!
David. suntem aici în punctul
de extracție.
Orichalcum-ul e la bord și
în siguranță. Hai. să mergem!
Nu încă!
O să omor o sirenă.
Pleacă de lângă soția mea!
Soția ta?
Mai întâi îi furi tronul fratelui
tău.
și apoi îi furi femeia?
Să-ți fie rușine. Aquaman!
David. trebuie să plecăm.
Întreaga armată atlanteană
se îndreaptă spre noi.
Dacă nu plecăm acum. suntem morți.
Douăzeci de grade la babord!
Trageți cu tunul sonic!
Haide. Shin!
Doamna Karshon a convocat
o sesiune de urgență a Consiliului Suprem
să discute o moțiune care va deposeda
tronul de puterea sa executivă.
Tronul este inima Atlantidei.
Prea des a stat gol.
în timp ce regele nostru își
petrece jumătate din timp pe uscat.
Și acum dușmanii din lumea
de la suprafață l-au urmărit acasă.
Tragedia asta este doar
o fărâmă
din haosul care va fi produs.
dacă Atlantida va fi vreodată
cunoscută de cei de la suprafață.
Pentru că dacă nu-și poate proteja
propria familie.
cum o să ne protejeze pe noi?
Acum s-a schimbat.
E mai puternic ca înainte.
Și poate lupta cu mine fără costumul
de putere.
Și de unde naiba și-a luat
toate jucăriile noi?
Tehnologia pare veche.
dar n-am mai văzut niciodată
ceva asemănător.
Arma pe care a folosit-o trage
cu un fel de energie ultrasonică
care întrerupe sistemul nervos.
Știm ce s-a furat?
A scăpat cu o haldă mare de orichalc.
Ar trebui să știu ce-i ăla?
Orichalcul este o sursă de energie
folosită în Antichitate.
Emite cantități enorme de gaze
cu efect de seră
care sunt foarte distructive
pentru planeta noastră.
De fapt noi înșine aproape
am distrus oceanele
înainte să ne dăm seama ce facem.
Nu se poate elimina în siguranță.
așa că stocul rămas
a fost îngropat adânc în subteran
în 12 camere de depozitare.
Ar trebui să avertizăm celelalte
locuri unde e depozitat materialul.
A fost deja acolo.
Totul a dispărut.
Noi credem că el face raiduri secrete
de cel puțin cinci luni.
Acesta a fost doar momentul
când a fost prins.
Ei bine. acest vârf al temperaturilor
globale
care provoacă dezastre la suprafață
și-i îmbolnăvește pe locuitorii
mării a avut loc acum cinci luni.
El folosește orichalc-ul furat
ca să încălzească planeta.
De ce ar face asta?
Nu știu. dar voi afla.
Dacă folosește orichalcul să încălzească
planeta. nu avem prea mult timp.
El împinge asta dincolo de punctul
critic.
Trebuie oprit sau o prăbușire
globală a climei va fi iminentă.
Trebuie să-l găsim.
dar a dispărut complet de pe radar.
Cred că știu pe cineva care ar putea
să ne ajute.
Dar nu o să-ți placă.
Fratele tău?
Crede-mă. el e ultima persoană
la care m-aș duce să cerșesc ajutor.
dar el s-a ocupat de Manta
în trecut.
și e singurul care ar putea ști
cum să-l găsească la timp.
Pescarii nu o să-ți permită niciodată
să vorbești cu Orm.
El le-a ucis regele.
N-o să cer chiar permisiunea.
Arthur. Atlantida nu-l poate extrage
pe Orm de la o națiune aliată.
Ar fi un act de război.
Nu o va face Atlantida.
O să-l scot eu însumi.
Arthur. Karshon caută un motiv
ca să preia puterile de război.
Dacă ea face asta. nu vei fi
decât un șef de fațadă.
Locul meu e în locurile acelea
cărora le aparțin
unde de fapt sunt bun la ce fac.
M-am săturat ca niciodată
să nu se facă nimic.
Trebuie să fac asta.
Dacă află cineva. dacă ești prins...
Va dezbina regatele.
Atunci ajută-mă să nu fiu prins.
Spionajul xebelian
a aflat recent
că fratele tău este reținut la suprafață
într-un complex secret subteran
unic în lume.
Ei presupun că că niciun locuitor
al mării
n-ar îndrăzni vreodată
să traverseze deșertul.
Și uite o ținută specială
pentru tine.
Ce-i asta. mărime de băiat peste medie?
Ar trebui să fie strâmt.
Cromatoforii își schimbă culoarea
și te camuflează până la un minut.
făcându-te nedetectabil
pentru majoritatea senzorilor.
Nu te vor vedea niciodată
când vii.
Ce facem pentru comunicații?
Comunicațiile deschise sunt
prea riscante.
Voi trimite cu tine un cefalopod
care să acționeze ca mesager.
Asta e o caracatiță.
Agent pentru Operațiuni Tactice
și Urmărire.
Pe scurt. AOTU.
Inteligență proiectată genetic
pentru infiltrare și spionaj.
De asemenea. el cântă la o varietate
de instrumente muzicale.
Doar să încerci să te ascunzi
când ajungem acolo. bine?
S-ar putea să fii invizibil.
dar hectocotylus-ul tău
începe să miroasă a unt cald.
Topo. calmar prost!
Doamne. haide!
E urină de cerneală?
Închisoarea e păzită de rămășițe
de Dezertori înfricoșători.
Asceți adoratori ai morții
care au supraviețuit
când Sahara s-a uscat
transformându-se în sânge
pentru subzistență.
Dacă te prind.
te vor lăsa fără sânge.
Când îl găsești pe Orm.
el va fi slab.
Ei îi limitează rezerva de apă...
Doar cât să-l țină în viață.
Și dacă îl vezi pe Orm.
spune-i că îl iubesc.
Spune-i că mă gândesc zilnic
la el.
O să-i spun.
Uite. știu că e din familie.
dar nu poți uita cu cine
ai de-a face aici.
Odată ce l-ai eliberat pe Orm.
n-o să mai poți să îi întorci
spatele.
Ai nevoie de el. dar nu poți
niciodată să ai încredere în el.
Arăți ca un dur.
Ce naiba faci aici?
Sunt aici să te eliberez.
Ți-ai pierdut mințile?
Tu ești cel care m-a pus aici.
De ce aduci în discuție porcării
vechi?
Vorbim asta mai târziu.
Nu poți să mă scoți de aici.
Există un tratat cu Regatul Pescarilor.
Uite. trebuie să-l opresc
pe David Kane să distrugă lumea.
Și tu ești singurul care
mă poate ajuta.
Deci fă tu calculele.
La naiba!
Hai. naufragiatule!
Ia-l pe Wilson. Să mergem.
Hai! Să mergem!
Asta nu schimbă nimic.
N-aș fi vrut să fie altfel.
frățioare.
Nu-mi spune frate.
Frățioare? Hai!
Hai. Topo. calamar prost!
Trezește-te și deschide ușa.
Topo?
Cefalopodul?
Crede-mă. nu a fost ideea mea.
Topo!
Bine. hai!
Așteaptă.
Ai... Ai adus apă?
Da.
Nu. îmi pare rău.
Am băut-o pe toată pe drum.
- Ce?
- Frate. e cald acolo sus.
Ușor.
Stai!
Știi cum să călărești unul din ăștia?
Glumești?
Nici măcar nu știu ce naiba este.
Ce?
Da!
Stai!
Stai. nu!
Bine. apa e chiar acolo.
Să mergem. blugi subțiri.
Da. Bine.
Bună treabă. frățiorule.
Bate palma.
Nu.
Bine.
Bună treabă.
Știi. am de făcut o grămadă
de porcării regale în Atlantida
așa că ar trebui să mergem.
Hai. Topo!
Asta e mai rău decât mi-aș fi putut
imagina.
Siguranța și securitatea Atlantidei
este o datorie sacră.
Nici un rege nu a permis ca marele
zid al orașului să fie spart
timp de o sută de generații.
De o sută de generații? Serios?
Câți ani înseamnă asta?
Nu mă pricep la geologie.
Care înseamnă. ca să zic așa.
un milion de ani?
Mă numești unul dintr-un milion?
Cum poți glumi într-un moment
ca acesta?
Este nedemn pentru un rege
să glumească.
Scuzați-mă. Alteță. dacă folosesc
comedia
ca să-mi maschez sentimentele
și ca să fac față stresului.
Altfel. aș sfârși arătând ca tine.
Un fund foarte strâmt.
Super strâmt.
Știi. dacă presiunile de la conducere
sunt prea stresante.
poate ar trebui să pleci
și să lași pe cineva care știe
ce face ca rege.
Știi ceva?
Abia aștept să-ți arunc fundul înapoi
în închisoare când totul se va termina.
Nu va trebui să o faci.
Odată ce-l opresc pe David Kane.
o să mă predau Pescarilor.
Aceasta este onorul meu față
de Atlantida.
Ești atât de dramatic.
Nu contează. Doar ajută-mă să-l găsesc
pe nenorocitul ăsta.
Ei bine. contactul meu cel puțin
va ști unde să caute.
Ce s-a întâmplat cu el?
David Kane pe care îl știam era
nemilos.
dar nu era nebun.
Tipul ăsta tocmai a pus o armă
la capul lumii și a apăsat pe trăgaci.
Fără măcar să facă vreo cerere.
Rafinărie veche de orichalc
Felicitări. doctore Shin!
Tunul acela al tău a funcționat
exact cum ai spus.
Ei bine. l-ai găsit.
Tot ce am făcut a fost să-mi dau seama
cum funcționează.
N-am crezut că va trebui să-l folosim
vreodată împotriva cuiva.
Da. ei bine. ce pot să spun?
Lucrurile nu merg mereu
cum sunt planificate.
Dar de asta mi-e teamă.
David. chestia asta ar putea remodela
toată planeta.
Doctore!
Suntem atât de aproape să deblocăm
cea mai mare putere din istoria omenirii.
Chiar îmi spui că acum vrei să pleci?
Dacă aș spune da. m-ai lăsa?
Sigur.
Vrei să vezi cât reziști
în jungla aia?
Ești invitatul meu.
Da. o să rămân prin zonă.
Da.
Bine ai venit la ultima frontieră.
Au strâns nave din toată lumea
să construiască locul ăsta.
Citadela Scufundată.
Este singurul loc din lume
unde se amestecă gunoaiele pământului
și marea.
Este locul unde oamenii vin
ca să dispară.
Este o groapă de gunoaie impresionantă.
Cum de n-am auzit până acum
de locul ăsta?
Nu este menit să fie de notorietate.
Este un paradis al piraților.
Al piraților?
Ascultă. nu știu dacă știi asta
despre mine.
dar nu sunt prea popular
cu pirații.
Sunt conștient.
Relaxează-te. Era singura cale
să pătrundem amândoi înăuntru.
Cel puțin ai fi putut să mă
avertizezi.
Ai fi acceptat asta?
- Pe naiba!
- Atunci pune un cârlig în el.
Acolo. El e Kingfish.
El este cel care mi-a făcut
legătura cu David Kane.
El intermediază afaceri cu pirați.
mercenari. sclavagiști. orice.
Mișto!
O să mă duc să lupt.
Lasă-mă pe mine să mă ocup.
El este cea mai bună șansă
a noastră să-l găsim pe Manta.
și n-o să ne spună nimic dacă
te duci acolo
și-ți încordezi mușchii în fața lui.
Ești atât de norocos că n-am crescut
împreună. frățioare.
Nu-mi spune frate.
Ei bine...
Asta e o mică surpriză. nu-i așa?
Nu mi-am dat seama că te-au eliberat
din închisoare.
S-a întâmplat recent.
Nu suntem toți proscriși?
Trebuie să-l găsim pe David Kane.
Vești proaste. mă tem.
David Kane nu mai este pe piață.
Nu este de vânzare la nici un preț.
E de unul singur. ca operator independent.
Unde se ascunde acum?
În schimb. îți ofer o favoare...
Din partea regelui Atlantidei.
Chiar aștepți ca eu să fac afaceri
murdare cu cineva
cu atâta sânge pe mâinile lui?
Eu nu am mâini!
Sau picioare!
Ascultă. dacă informația
se confirmă.
îți promit că n-o să mă întorc
imediat aici
și să distrug locul ăsta.
Ce păcat!
În mod tradițional. regii Atlantidei
au ignorat Citadela Scufundată.
Acum. trebuie s-o orbim
pentru voi.
Bine. Încordează-ți mușchii.
Zdrobește-i capul ăla stupid!
Bum!
Te-am prins. chefalule!
Bine! Bine!
Putem rezolva asta. Putem.
Spune!
Nu știu unde este. dar au fost zvonuri.
Un vulcan adormit în Pacificul
de Sud.
numit Adâncul Diavolului.
Spune mai repede.
A fost sterp ani de zile.
Dar călătorii spun că acolo
e acum o junglă.
Navigația devine anevoioasă
de îndată ce te apropii.
Și dacă te apropii prea mult.
nu te mai întorci!
Dacă aș fi un parior. și crede-mă
că sunt.
aș spune că acolo e locul unde
se ascunde Kane.
Avem tot ce ne trebuia. Să mergem!
Ridică-te. vino
Ridică-te prin foc
Curând vei fi mai puternic ca el.
Dar nu ești încă pregătit.
și l-ai implicat mult prea devreme.
Îi simt cum se apropie de noi.
Îți par îngrijorat?
Ce?
În orice caz. chiar e mai ușor
acum.
Nu am fi putut planifica asta
mai bine decât...
Hei!
Eu... Am vrut să-ți spun doar
că cuptorul pentru orichalc
funcționează acum la capacitate maximă.
Undeva în Pacificul de Sud
Adâncul Diavolului
Am câștigat.
Topo. du-te înapoi în Atlantida
și dă-le coordonatele noastre.
Știi ce ar fi uimitor chiar acum?
Întăriri?
Un cheeseburger mare și unsuros
și o halbă de Guinness.
Trebuie să recunoști. mâncarea
e mult mai bună aici.
Mi-e greu să cred asta.
Așteaptă!
Îmi spui mie că n-ai fost niciodată
la suprafață să mănânci un cheeseburger?
- Ce?
- Sau o felie de 'za? Pepperoni?
Sau o friptură grasă. suculentă.
mediu făcută.
cu cartofi prăjiți și un shake.
și o înmoi...
Chiar și cuvintele pentru mâncare
a locuitorilor de la suprafață
sună dezgustător.
Ai lăsat prejudecățile să te oprească
să te bucuri de jumătate din lume.
Ar trebui să te gândești la asta.
Tu pierzi. amice.
Da!
Pariez că nu ai avut niciodată
una din astea.
- Ce este?
- E un gândac de bucătărie.
- L-ai mâncat?
- Da. Creveți de pământ.
Asta-i bună. Poftim. bea asta.
Bine. tu primul.
Vezi asta?
Asta nu e normal?
Categoric nu e normal.
Să plecăm de aici.
Vezi ce periculos poate fi orichalcul?
Pun pariu că a provocat mutații
florei și faunei în timp scurt.
făcându-i... Monstruoși.
La naiba...
Fugi!
Hai!
Mai repede!
Ce naiba faci?
Nu știu.
Nu sunt obișnuit să alerg.
Fă ce fac și eu.
Folosește-ți brațele. folosește-ți
picioarele. Ridică-le.
Așa?
- Sfinte Sisoe!
- Da!
- Așteaptă!
Stai!
Trebuie să sărim.
Vom supraviețui căderii.
Ești nebun? O să doară.
Ce vrei să faci. să rămâi aici
și să lupți cu demonii săltăreți?
Ce-i asta?
Ce spune?
Scrierea e în atlanteană antică.
Un rege adevărat construiește poduri.
Ce faci?
Mai ai vreo idee de creier de krill?
Vezi?
Un rege adevărat construiește poduri.
Asta e o metaforă!
Hei!
Am uitat să-ți spun.
Mama spune că te iubește.
Ea se gândește mereu la tine.
De ce naiba îmi spui asta acum?
Nu știu. M-am săturat să aștept
momentul potrivit.
Hai!
Se pare că metafora mea tocmai
ți-a salvat fundul.
David?
Tocmai am făcut mai multe teste.
și datele astea sunt cu adevărat
îngrijorătoare.
Trebuie să oprim arderea...
Orichalcului.
David?
Bine. doctore. vroiai așa mult
să știi planul meu.
Iată-l.
O să-l omor pe Aquaman și voi distruge
tot ce prețuiește.
O să-i omor familia și o să-i fac
regatul scrum.
O să-mi răzbun tatăl.
Chiar dacă trebuie să fac o înțelegere
cu diavolul ca să o fac.
David. nu poți avea încredere în
trident.
Niciodată nu scot lama asta
decât dacă gustă sânge.
Roagă-te să nu ți-o mai arăt
niciodată.
Cred că ne apropiem de sursa
de radiații.
Ar trebui să așteptăm ca Atlantida
să primească mesajul tău.
Între timp. putem face o recunoaștere.
Da. Uite. Loki. nu-ți cer sfatul
în privința asta.
Deja ți-ai îndeplinit partea ta
din înțelegere.
Așa că din partea mea. te poți întoarce
la Azkaban.
Deci. care este planul tău?
Încă n-am unul.
Dar a venit după soția mea.
ceea ce înseamnă că o să pun capăt
lingușelilor lui.
Arthur. tu ești regele. Nu poți lăsa
asta să devină ceva personal.
Asta vine de la tipul care a transformat
întreaga națiune atlanteană
în propria lui excursie privată
de ego?
Ego-ul meu?
Tu ești cel care a înotat
prin poarta din față
și mi-a contestat revendicarea
tronului.
Doar pentru că încerci să distrugi
lumea de la suprafață.
Dacă n-ai fi fost așa un nemernic.
ai fi fost încă rege.
Incredibil!
Așteaptă. așteaptă! Așteaptă!
Mi-ai luat tronul și nici măcar
nu-l vrei?
Îți bați joc de mine?
Urăsc slujba asta.
Singurul motiv pentru care o fac
e să împiedic Atlantida
să distrugă Pământul.
Și chiar s-ar putea să o dau
în bară.
Tu chiar n-ai avut nici o ambiție
pentru asta?
În niciun caz.
Din ziua în care tata a aflat
de existența ta.
el m-a pregătit pentru momentul
când vei veni
și mă vei provoca pentru tron.
Asta chiar e trist.
Mai ales când te gândești
ce ușor te-am bătut
practic fără să mă pregătesc
deloc.
Păcălit.
Nu așa s-a întâmplat.
- Exact așa s-a întâmplat.
- Mera te-a salvat.
Nu. nu a făcut-o.
Te-am bătut.
Nu. Ea a creat micuța tornadă de apă.
Am căzut în ea.
Bine. taci!
Cred că am ajuns.
Dormi. aloha.
Hai. s-o facem.
Odată ce se termină asta.
ar trebui să mergem să luăm niște
burgeri și bere.
- Nu forța nota.
- Tacos și tequila.
Nici măcar nu știu cuvintele astea.
Ce?
Hei!
Stai. frate.
Sasa!
E un cuptor pentru orichalc.
Tot orichalcul acela furat.
Ei doar îl ard.
Încălzește intenționat atmosfera.
E catastrofal.
Tot locul ăsta trebuie să fie aibă
protecție termică pentru a-l feri
de sateliți termici ai pământului.
Întrebarea este. cum îi oprim?
Ca să distrugem reactorul ăsta.
ar trebui să facem la fel cu
toată insula.
Plecați de acolo! Acum!
Poate că explozorul ăsta e vechi.
dar a fost construit ca să ucidă atlanți.
Bine. îmi pare foarte rău.
N-am vrut să spun asta.
Doar că n-am vrut să mă rupi în două
înainte să mă pot preda.
Ia-mă cu tine. te rog.
Elimină-l și apoi ajută-mă să ascund
cadavrele astea.
Nu. nu. Așteaptă. te rog.
N-am vrut nimic din toate astea.
Tot ce am vrut era să văd
Atlantida cu ochii mei.
M-am gândit că aș putea împărtăși
cu lumea minunile ei.
Sunt un om de știință și am vrut
doar să fiu luat în serios.
David Kane a spus că m-ar putea ajuta.
dar acum nu mă lasă să plec.
Aștepți să credem că n-ai nicio
legătură cu asta?
Știu.
Am făcut lucruri de care nu sunt
mândru.
Dar el m-ar fi ucis dacă
n-aș fi făcut-o.
Elimină-l!
Nu.
- Atunci o să-l elimin eu.
- Nu!
- Ce?
- Nu.
Bine!
Poți să vii cu noi.
Mulțumesc!
Dar mai bine ai începe să vorbești.
Sau o să-ți dau un sasa!
Bine. bine.
E vorba de tridentul negru.
Este o legătură directă
cu un rău străvechi.
Îi dă lui Kane puteri mari
și în schimb...
Urăsc când se întâmplă asta.
Opriți-i!
Stai!
Nu. nu. nu!
Nu orichalcul!
Vrei să ne arunci în aer?
- Chestia asta explodează?
- Da!
Greșeala mea!
Atunci nu-l mai folosi!
Doar taci și lasă-mă să-ți salvez
fundul.
Din nou.
O să lupte cu noi fără costumul
de putere?
Ți-am spus că acum e mai puternic.
Încă e doar un locuitor de la suprafață.
Frate!
Nu mă așteptam să văd pe voi doi
luptând cot la cot.
Facem o excepție specială.
doar pentru tine.
Nimeni în afară de mine nu-mi lovește
fratele.
Voiam să te omor ultimul. dar mulțumesc
c-ai trecut pe aici.
Faci ca asta să fie ușor.
Da!
Vino la mine. ucigaș al regilor.
Distrugeți insula aia!
Foc de voie!
Trebuie să plecăm de aici.
Defecțiune! Defecțiune!
Avertizare! Avertizare!
Să mergem. Shin!
Ce mai aștepți?
Trage cu tunul ăla nenorocit!
Regret că v-am târât pe toți
în asta.
Dar Pescarii nu se pot gândi
că a fost implicată Atlantida.
Atlantis nu comandă armatele din Xebel.
Eu o fac.
Și Regatul Saramurii
nu și-a uitat datoria față de tine.
Puteți conta mereu pe noi.
Mi s-a întâmplat ceva.
Când am atins tridentul acela negru.
El de ce-i aici?
El ar trebui să fie pe drumul
de întoarcere la închisoare.
Ar trebui să auzim ce are de spus.
Și eu am făcut greșeala asta
o dată.
De aceea știu că el nu-i de încredere.
Și mi-a tăiat cleștele.
I-a luat un an întreg să crească
la loc.
Uite. și el vrea să-l oprească
pe Manta ca și noi.
Și ca să se știe.
singurul motiv pentru care am ajuns
până aici este datorită lui.
Am văzut Regatul Pierdut.
Mamă. nu știu suficient
despre asta.
E posibil așa ceva?
Ce știe sigur cineva e că a existat
odată un al șaptelea regat
și apoi într-o zi. chiar înainte
să decadă.
toate mențiunile despre el
au fost șterse din cronici.
De unde știi că ceea ce ai văzut
era Regatul Pierdut?
Nimeni nu știe nici măcar
cum se numea.
Se numește Necrus.
Și nu doar că l-am văzut.
Îl cunoșteam.
E aproape ca și cum...
Mi-l aminteam.
Momente din amintirile altcuiva.
Pe vremea regelui Atlan.
au existat șapte regate unite
ale Atlantidei.
Și Orașul Negru era un blestem
pentru toate.
Prin exploatarea orichalcului.
Necrus a devenit rapid o superputere
diferită de oricare alta.
Dar a venit cu un preț groaznic.
Otrăvind pământul. marea.
chiar și mintea tiranului
care conducea Necrus.
Propriul frate al lui Atlan. Kordax.
Atlan l-a implorat
să nu-l mai folosească. înainte
ca lumea
să fie afectată iremediabil.
Cu toate astea. Kordax s-a supărat
pe Atlan.
gândindu-se că propriul său frate
încerca să-i fure puterea.
Așa că a recurs la magia neagră
și a creat un instrument al răului.
Tridentul acela negru.
Și-a transformat poporul
și pe sine în monștri...
Ca să lupte împotriva Atlantidei.
Deci. cei doi frați au pornit
la război.
Dar Atlan l-a învins pe Kordax
și l-a întemnițat împreună
cu întreg Necrusul
cu o vrajă făcută cu propriul
sânge...
Ca să fie sigur că puterea întunecată
a lui Kordax nu va fi găsită niciodată.
Și de aceea Necrus este șters
din cronici.
Răul ăsta trebuia să rămână înghețat
veșnic.
Dar David Kane l-a găsit.
Și răul pune încet stăpânire
pe el.
Dar chiar și cu topirea calotei
glaciare.
Kordax tot nu poate fi eliberat.
Atlan a folosit magia sângelui
să-l izoleze pe Kordax în închisoarea sa.
Doar Atlan însuși
îl putea elibera.
Manta nu are nevoie de
Atlan însuși.
Manta are nevoie de sângele lui Atlan.
Magia sângelui nu este chiar magie.
este ADN.
Cheia închisorii lui Kordax
e însăși dinastia regală.
Asta înseamnă că are nevoie fie
de sângele tău. al meu sau al lui Arthur.
Suntem ultimii din dinastie.
Nu. nu suntem.
Incendiile de vegetație
ar fi făcut furori în toată lumea.
dar acum. ele au loc aproape
săptămânal.
Suntem martori la fenomene meteo
fără precedent în lume.
și meteorologii sunt neputincioși
să explice această schimbare
rapidă a climei.
De la valuri sufocante de căldură
și secetă.
care spulberă recorduri de temperatură.
la ploi torențiale
și inundații...
- Ce se întâmplă?
Uraganul se apropie
pe coasta de est. lăsând un milion
de case fără electricitate.
Asta le face un milion unu.
Trebuie să iau lanterna. frate.
O să te las viu. ca să poată
vedea cum mori.
Tată!
- Tom!
- Tată!
Tom!
Nu! Tată!
Unde-i Junior?
Nu!
Îmi pare rău. fiule.
Unde-i Junior?
Manta... L-a luat pe Junior.
- Nu!
Nu!
Medicii l-au stabilizat.
Va fi bine.
Tocmai am recepționat un semnal.
Este slab.
dar transmite pe o veche frecvență
de sonar atlantidă.
Se îndreaptă spre Antarctica.
- Aduceți-l înapoi pe micuțul nostru.
- O să-l aduc.
Am visat la asta.
Voi doi. stând împreună ca frații.
Promiteți-mi că o să vă protejați
reciproc.
Promite-mi. Orm.
Duceți-vă!
Minunate valuri. Nereus.
Nava ta de război este puternică.
dar e mai lentă ca o vacă de mare.
Eu zic să renunțăm la toată greutatea
asta moartă și să călătorim ușor.
Și ce faci când pornește tunul
acela sonic?
Singura noastră șansă e să-l lovim
cu o forță copleșitoare
din toate direcțiile.
Nu cu Junior în schimbul de focuri.
Ce opțiuni avem?
Nu avem nicio apărare împotriva
tunului acela.
Ei bine. stai puțin.
Deci tunul ăsta trimite unde sonore
care interferează cu sistemul nostru
nervos. nu?
Așa este.
Ecouri ultrasonice.
Ei bine. și dacă am întrerupe
ecourile astea
cu o altă undă sonoră pe aceeași
frecvență.
dar mult. mult mai înaltă?
Vrei să blochezi întreruperea lor?
Ei bine. asta va fi partea ușoară.
Luați-vă armele.
Și pregătiți-vă caii.
Chiar nu te place. așa-i?
Am progresat mult. doctore.
Au distrus cuptorul înainte
să putem termina treaba.
dar am fost al naibii de aproape.
O rachetă bine țintită ar trebui
să fie de ajuns.
Doamne. ce am făcut?
Nimic ce lumea nu făcea deja.
Tot ce am făcut a fost să accelerăm
lucrurile cu câțiva ani.
Gheața încă nu s-a topit complet.
dar scanarea noastră arată
un punct slab.
Aici.
Asta o să te ducă direct la Kordax.
Pornește tunul sonic.
Bagă copilul în sac și îmbracă-te.
Asta e!
Căpitane. avem mai mulți inamici
care se apropie.
Ați ajuns prea târziu.
Nu.
Începeți încărcarea.
Cred că îți bați joc de mine.
Uluitor!
Necrus.
Regatul Pierdut
Locul ăsta e imens.
Ar putea fi oriunde.
Tronul lui Necrus e în inima
orașului.
Simt ceva în apă.
Toată lumea. aprindeți-o.
N-ai spus că Kordax și-a transformat
poporul într-o armată de monștri?
Da! Așa am spus.
Ține ochii deschiși.
Ei bine. asta o să fie ușor.
Ai mei nu se închid.
Toată lumea să fie pregătită.
Vine ceva.
Foc de voie!
Cred că asta merge
până la capăt.
Eu și oamenii mei putem face față
viermilor ăștia.
Acum du-te și salvează-l pe prinț.
Mulțumesc. Alteță.
Hai. viermi nevertebrați!
Începeți!
Ajută-mă!
Dă-mi copilul.
Ai ales ziua greșită să-ți demonstrezi
curajul. doctore.
Treci în spatele barierei!
Trebuie să închidem poarta!
Pleacă de lângă fiul meu!
Sângele tău va fi suficient.
Vrei sânge? Vino să-l iei!
Aquaman!
Porți armura fratelui meu.
și îi folosești tridentul.
dar ești doar jumătate din ce
a fost el.
Cât de patetic.
Mera!
Du-te!
Mera...
Fugi!
Eliberează-mă din închisoarea mea.
și toată puterea mea va fi a ta
să o folosești cum vrei.
Ucide-l. și vei fi din nou
Stăpânul Oceanului!
Ei bine. acum asta e sigur
o îmbunătățire.
Corp atlantean. puternic.
Și acesta te urăște și mai mult
decât celălalt.
Nu-i adevărat.
Hai. frățiorule!
Știu că ești acolo.
Nu vezi?
Nu poți câștiga.
Fie îți ucizi fratele. fie mori.
Prin sângele unui Atlan. vraja
asta este ruptă.
Noaptea mea eternă ia sfârșit.
Am terminat lupta cu păpușile
tale. Kordax.
Vin după tine.
- Dă-mi-o mie!
- Nu!
Pot să-i pun capăt.
Nu-l lăsa să-l ia!
Nu a luat deja destul?
Renunță la tron.
E timpul să-mi revendic destinul.
Ar fi o prostie să crezi că
s-ar putea schimba vreodată.
Știam că vei face asta.
Tu ești singurul rege adevărat.
Atlantida merită singurul ei
rege adevărat.
Eu sunt singurul rege adevărat!
Știi. a fost o vreme
când vroiam să te întâlnesc
mai mult ca orice.
Să-ți spun că nu ești singur.
că înfruntăm asta împreună.
Promite-mi că vă veți proteja
reciproc.
Haide. frățiorule. să terminăm
cu nemernicul ăsta.
Am vrut să spun. ce am spus
când te-am întâlnit prima dată.
Nu contează ce se întâmplă.
nu ești singur.
Înfruntăm asta împreună.
Ești fratele meu.
Orm!
Dă-i drumul!
Orm. dă-i drumul!
Trăiesc din nou!
Am așteptat nenumărate secole
în întuneric
momentul ăsta.
La naiba!
Arthur!
Niciodată!
Arthur. trebuie să plecăm.
Vraja s-a rupt.
Să plecăm de aici!
Grăbește-te!
Așa este!
Hai. dragă! Da!
Da!
Iubirea mea.
Bună. băiețele!
Shin!
Mulțumesc!
Uluitor!
Aici totul arată intact.
Asta e bine. Asta e bine.
Ei bine. eu nu sunt.
Mi s-a tăiat gheara.
Din nou!
Sunteți un crustaceu dur.
Alteță.
În ce mă privește. ți-ai plătit
datoria.
Totuși. nu toți vor considera așa.
Păcat că ai plecat și ai fost ucis
acolo.
Da.
Toată gheața asta.
Ar fi imposibil să găsim cadavrul.
Stai ascuns o vreme.
Dar nu pleca prea departe.
S-ar putea să trebuiască
să te chem pentru vreun sfat.
Știi. cu toată chestia cu conducerea
regatului.
Mulțumesc...
Frate.
Nu ești așa slab la asta
pe cât crezi.
Poporul Atlantidei e norocos
să te aibă.
Ești tot ce n-am fost eu.
Faci ce-i corect atunci când să faci
ce-i greșit e mult mai ușor.
Și ești dispus să ceri ajutor
chiar și celui mai mare dușman
al tău.
Știu că uneori poate nu pare că
știi ce faci. dar...
Continuă să ai încredere în instinctele
tale.
Dacă tu conduci. Atlantida te va urma.
La urma urmei. un rege adevărat
construiește poduri. nu?
Am crezut că asta era doar
o metaforă.
Ei bine. metafora ta s-ar putea
să fi salvat lumea.
Avem știri de ultimă oră.
Suntem martorii istoriei.
Un moment al cărui consecințe
pur și simplu...
nu pot fi supraestimate.
Un prim contact...
Cu națiunea subacvatică
a Atlantidei.
O întreagă civilizație ascunsă
de mii de ani
este pe cale să fie dezvăluită.
Cred că se poate spune sigur
că lumea nu va mai fi niciodată
aceeași.
Regele Atlantidei
a ajuns la Națiunile Unite
și va cere oficial calitatea
de membru.
Și se așteaptă să propună
un efort comun
pentru a rezolva problemele
climatice.
Ni s-a spus că asta a fost rezultatul
a săptămâni întregi de negocieri
secrete cu Națiunile Unite.
Mergem acum în direct pe insula
Ellis.
unde primul ambasador oficial
al Atlantidei
este pe cale să se adreseze
Națiunilor Unite.
Vin azi aici ca reprezentant
a două lumi.
Pământul și marea.
Și stau aici ca dovadă
că schimbarea vine pentru ambele.
Și cer unitate globală
pentru o criză globală.
Să aducem în sfârșit între noi
armonia
și echilibrul natural al lumii
noastre.
Atlantida este pregătită
să contribuie
cu știința și tehnologia sa.
Și cu cunoștințele dvs. despre aer.
și ale noastre despre mări.
putem scrie împreună următorul
capitol din povestea noastră.
mai degrabă decât sfârșitul ei.
Câteodată va părea că diferențele
noastre sunt prea mari.
dar tot ce trebuie să facem
este să privim dincolo de aparențe.
ca să vedem că toți pe planeta
asta
avem aceleași scopuri și aspirații.
- Chiar când obiceiurile noastre...
- Poftim!
Ar putea părea ciudate
și neobișnuite.
Bere și un cheeseburger.
Cu adaos de grăsime. așa cum ați cerut.
Și depășindu-ne prejudecățile.
vom deveni mai puternici și
vom învăța mai multe despre noi.
Putem profita de momentul ăsta
ca să creăm un viitor mai plin de speranță.
pentru copiii și familiile noastre.
Mă numesc Arthur Curry.
Sunt suveranul de drept al națiunii
subacvatice a Atlantidei.
Sunt tată. frate.
războinic și prieten.
Sunt regele Atlantidei.
Sunt Aquaman.
Porniți-vă motoarele
Mergeți pe autostradă
Căutând aventură
În orice ne iese în cale
Da. dragă
Du-te și fă să se întâmple
Strânge lumea într-o îmbrățișare
de dragoste
Trageți cu toate armele voastre
Deodată
Și explodează în spațiu
Spațiu. spațiu
Îmi plac fumul și fulgerul
Furtuna de heavy metal>
Să mă întrec cu vântul>
Și sentimentul
Că sunt dedesubt
<Da. dragă...
Du-te și fă-o să se întâmple
Cuprinde lumea într-o îmbrățișare
de dragoste
Trageți cu toate armele voastre
Deodată
Și explodați în spațiu
Ca un adevărat copil al naturii
Ne-am născut
Ne-am născut să fim sălbatici
Putem urca atât de sus
Nu vreau să mor niciodată>
Ne-am născut să fim sălbatici
Ne-am născut să fim sălbatici>
Pornițiți-vă motoarele
Megeți pe autostradă
Căutând aventura
În orice ne iese în cale
Da. dragă.
Du-te și fă-o să se întâmple
Cuprinde lumea într-o îmbrățișare
de dragoste
Trageți cu toate armele voastre
Deodată
Și explodează în spațiu
Ca un adevărat copil al naturii
Ne-am născut
Ne-am născut să fim sălbatici
Putem urca atât de sus
Nu vreau să mor niciodată>
Născuți să fim sălbatici
Când focul tău arde
Prin nori
Strălucește o lumină
Când ai nevoie de un prieten
Dacă te scufunzi sau înoți
Te voi urma până la final
Oală sub presiune. toată lumea îți privește
Fiecare mișcare
Ești claustrofobic
Te temi de viitor
Te temi de fiecare mișcare a ta
De fiecare mișcare
Blocat în iadul tău personal
Ne întâlnim acolo jos.
Eu însumi
Când focul tău arde
Prin nori
Strălucește o lumină
Când ai nevoie de un prieten
Dacă te scufunzi sau înoți
Te voi urma până la capăt/i>
Te voi urma până la.../i>
Luptă cu tracul
Încearcă să arzi întunericul
Cu orice preț
Mergi pe sub apă
Poți călări valul
<Până se sparge
Cu orice preț
Blocat în iadul tău personal
Ne întâlnim acolo jos.
Eu însumi
Când focul tău arde
Prin nori
Strălucește o lumină
Când ai nevoie de un prieten
Dacă te scufunzi sau înoți
Te voi urma până la capăt
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici. contactează www.OpenSubtitles.org astăzi